お疲れ様でした
びっくりしたショーン
君はダンスが上手だ
そんなことないってば
ほんとやめてよね
じっと見てないで声かけてよ
なんか一人でバカみたいだもん
ごめん
もう起きちゃったの
隔離で散々だったし
今日はお昼までゆっくり寝て
それからブランチしに行って
カクテルも飲んで
あとは買い物しまくる
それは全部健全じゃないストレスの対処法だ
そうかでも休みの日にどうやって息抜きするにしたって
9時前はダメ
それに絶対やっちゃいけないのは
一日中そこで医学雑誌を読むこと
今日は出かけて気晴らししなきゃ
意見押し付けてごめん
でも当たってるって思わない
最終戦争が始まったばかりなのに
今回の対応を調査するって言われても
州知事は市民の信頼を取り戻すために
速やかに検証すべきだって思ってるんです
CDCが確認してるウイルスはマレーシアのもので
患者3名の死亡とドクターリムの感染は防ぎようがなかったと
最初の感染者の搬送時にERにいた全患者の記録を
スタッフと患者の接触についても調べます
驚いたな
もう仕事してるのか
ニュース見るぐらいしかすることないし
こんな鬱陶しいチューブよりエクボの方がマシ
何かいる?
夜罰にありがとう
本当に?
雑誌や本とか
メープルベーコンドーナツは?
ねえ優しい友人のフリはやめて
一度寝たってだけだし
フリじゃない本心で言ってるんだ
寝たことのない相手にも僕は優しくしてきたあらそう
でも寝る前のあなたは優しいというより競争心の塊だった
その方がいいんだけど
そうか
そう言われるのは心外だが
私今は疲れてるのよシャワーも浴びてない
それに便秘だし
出てく時にドアを閉めていってもらえたら嬉しいわ
そうする
もしもしカクテル飲まない?
私今からホランダーズに行くんだけど
あなたも一緒にどうかなって
なんで私があなたと一緒にカクテルを飲みに行くわけ?
いいじゃない
だって私たちお互いのこと嫌いだよね
ていうかお互いのことよく知らない
ホランダーズのブランチは3の瀬で一番よ
迎えに行くしおごる
モーガン いいから本当の目的は何か言って
うちにいたってどうせ
ただギターを弾いて歌ってるだけなんでしょ
何してたか分かるわけ分からない
でもデータアプリのプロフィールに
休みの日はそうしてるって書いてあったから
あなた私のストーカー
いっぱい付き合ってくれたら
私がそのアプリで使ってる偽名を教えてあげる
私の写真 飛び切りのイケメンなんだ
知らずにマッチングしちゃってもいいわけ
自分の車で行くから
決まりね1時間後に
毎晩電話してね
するって言っただろ
お邪魔したわね
いいんだ
それじゃあ
これで
さよならさよなら
じゃあね
気をつけて
ミア 待ってくれ
ケランと日曜日に戻ったらどうかな
よかったら久しぶりに家族3人で過ごさないか
昔みたいに
ウイルスで記憶が塗り替えられたの?
もう少し一緒にいてくれ
なあ 2、3日休みを取れよ
君だって休みたいだろ
そうできたらいいけど
でも無理なの
分かった
じゃあ気をつけて
でもフライトは夜の便にできる?
よかった
何をしてるんですか
シャツのボタンを止めてるんだ
手術は成功したし
脳脊髄液の漏れはなくなった
なんでここにいる
今日は休みだろ
リアに医学雑誌を読むなと言われたから
ブレイズ先生は2日間入院する必要があると言っていた
そうだなでも合衆国憲法によれば私は自由に退院できる
病気でいるのはもううんざりだ
病人に囲まれてるのもうんざりだし
手術やら放射線やら
採血やCTやMRIも
もういい息抜きをする
でも化学療法を遅らせると
効果が弱まることになる
別に構わん
逃げたらダメです
逃げてない
ショーン
私は
心配してくれるのは嬉しいが
君には分からんよ
術後の回復を待たないと
もしまた脳脊髄液が漏れたら
今度は肛脈下血死が生じるかも
だとしても
もしあと1分でもここにいたら
どうかなりそうだ
どこに行くんですか
消毒薬の匂いがしないところだ
一緒に行きます
その必要はない
僕もこの匂いは嫌いです
でもどこに行くんですか
私とは友達か
そうだ
どうして
君の学業を助け就職を世話したからか
それとも君も私も他に友達がいないからか
あなたには友達が大勢いる
誰だもし友達がいるならなぜよく知らない相手
それも大して好きじゃない相手に送り迎えしてもらったんだ
ところで
リアには君以外に友達がいないのか
友達はいる
リアはしょっちゅういろんな人と出かけている
なのに君のところに1ヶ月も転がり込んでたってことは
友達はホームレスか
もしもしリア
勉強してないでしょうね
してないオッケー
一緒にランチしない
リアが僕たちとランチしたいって
僕たちって誰といるの
グラスマン先生
それじゃグラッシーも一緒でいいよ
グラッシーは一緒に行きたいなんて言ってない
うちの社員食堂は最高だって言って
オッケー
社員食堂は最高だ
腹は減ってない
いいから君は行け
僕は行けない
お願いション来てよ
今日はめげちゃって
友達はあなただけって感じなの
そうか気が変わったよ
君の友達のリアと一緒にぜひランチがしたい
やった!それじゃあ住所メールするね
ディエゴ・ルイスよ
私の偽名
ラテン系の名前ってセクシー
ピッチが早すぎるんじゃない?
まだメニューも来てないのに
大丈夫大丈夫
ねえ本当
に残念だったね
救急隊員の
タイラー
彼と親しかったって聞いたけど
でもないろくに知らなかったし
そっか
でももし話を聞いて欲しいんだったら別に
欲しいのはブランチの相手
カウンセラーじゃない
そんなんじゃない
ただ人として心配してるだけ
ええそうよね
聖女クレアだもん
ちょっと何なのよそれ
強引に人のことを呼び出したくせに
嫌な気分にさせるなんて信じらんない
外で話す
お感情して帰りたきゃ好きにして
いいぞ今度お前に投げるときは
俺はヘルメットをかぶろう
上手ナイスだ
誰かと付き合ってる?
悪い 詮索するつもりは
いいのよ 付き合ってる相手はいない
あなたはどう?
まあね ほんの軽い付き合いだ
相手がいたっていいのよ
いるならそう言うよ
言う必要なんてない 私に関係ないし
想像できるよりを戻したらってええ、
もちろん
焼けた石炭の上を歩くことだって想像できるわよ
あと水攻めとか、ホウジロザメに襲われるとか
分かったよ、もういい笑える
アンドリウス委員長、何か?
ああ、ただ必要なものが全部揃っているかなと思ってええ、
大丈夫よ、ありがとう
私が知っておくべきことは?
分かったことについて話し合うのは調査が全部終わってからの方がいいと思うけど
もう何か分かったんですか?
今話せることは何もないわそうか
だけど少し驚いたのは下下部長がパートタイムだってことよ
どういう意味です?
私はずっとこの場にいた
それは下下部長として?
それとも院長としてですか?
兼任してることが役に立った
迅速な意思決定の下
上層部と外科のスタッフの間の連絡もスムーズに行われた
それに病院の体制に口を出さないでくれ
それは公衆衛生局の仕事じゃないはずだ
患者に影響が及ぶなら別よ
影響はなかった
これまで一度もだ
役人ってのは病院というものを全く理解してないし
ドクターやナースが患者に最適なケアをするために
毎日どれだけ頑張ってるか知らない
知事にそう伝えておいてくれ
行かなきゃ
私は一杯付き合ってって言ったのよ
そっちは一口しか飲んでない
母親がアパートを追い出されるの
なら私も行く
嘘じゃない 引っ越しを手伝わなきゃ
運動した方がいいし
やめて車も2台あった方が
ねえ ちょっと
一体何なのよ
ツボしよう
タイラーが死んじゃって私
動揺してる
荷物運ぶから
それに母親受けする方なんだ
分かった
彼女は委員長と外科部長の兼任をよく思ってない
そうなの
同感なのか
あなたは外科部長に留まるべきじゃないってずっと思ってたわ
外科部長が私でなきゃ隔離中の対応に違いがあったって
前はもっとシフト管理に割く時間があったでしょ
現場の人手不足が対応のクレを招いた
ナースが不足しているのはこの国のどの病院も同じだ
今全権撤回したら決断力のないバカだと思われる
過ちに気づいたら考え直せる人
そう思われるかも
いらっしゃい
すごいなよくみんな非満体にならないもんだ
ここにはジムもあるんだ
それにバスケのコートやスケートリンクもね
寛大なトップがいるんだ
バカな投資家者
創立者はミネゾタ出身でアイスホッケー好き
お昼休みとかにホッケーできる
空飛ぶエレベーターはないのか
何でも好きなものとってね
パスタバーやデリもあるし
隣の部屋にスペインのタパスもあるから
それじゃあ取ったら中庭で一緒に食べよ
君の同僚は一緒に食べないのかな
なんで
別にただちょっと聞いてみただけだ
最初は嫌がってたのになんで気が変わったの
いつも疑り深いのか
私タイ料理にするけどショーンは?
遠慮する探偵さんは?
結構そうそれじゃあまた後でね
言っとくけどここのロブスターロール絶品だよ
そうか
どうするかな
こういうソーセージ食べるの?
ああ試してみようかなって
ブルズのファンですか?
ブルズ?
ああ、それサウスバイサウスウエストで
ダニー・アッティのバンドと歌った時のやつ
あれはテキサスよ
ブルズはシカンを
ママ
誰と一緒に住んでるの?
彼のカップだけどここには住んでないから
じゃあデートの後送ってきて
カップとソーセージを置き忘れていったってこと?
何だっていいでしょ こっちは大人なんだし
ここは私のアパートよ
家賃は私が出してるのになんで払わなかったの?
今度は一体何?
その人と新しいレーベルでも始める?
それともレストラン?
教えて
嘘はついてないし騙されてもいない
ただ家賃がちょっと遅れたの
で 家主が機嫌にものすごく厳しくて追い出されるってわけ?
そういうこと
ママ なんでこんな急に出ていかなきゃいけないのよ
意地悪な家主のせいなんてありえない
彼に殴られたからよ
またやられるのが怖くて
警察に言う気はないからね
ただここから出て行って
もう二度と戻りたくないそれだけ
なんなんなんなんなん なんなんなんなんなんなんなんなんなんなんなんなんなんパ
ッドで一番大事なのはプロセスだ
うっ あー
効果ないみたい
前半は大ふざけ 後半はビシッと決めてやる
私が集中できないように余計なパフォーマンスしてるんでしょ
うっ ふっ ふっ
でもそうはいかない
お見事
それでほんの軽いお付き合いのお相手は何してる人
あなたが
先に聞いたのよ
聞くんじゃなかった
じゃあ仕事の方はどう
ケランが言ってた自閉症のレジデントがいるって
マーフィー先生だ
そうどんな人
ちょっと未熟な面もあるけど
いい奴だよ
あらそう その人のことよくわかった
悪いけど仕事の話はしたくない
自分の話もでしょ
でも私はもっとそういう話をしたいのよ
パッドのプロセスよりね
どんな人生を送ってるのか 調子はどうなのか
順調だよ 問題ない
ミア 今は気楽に楽しみたいんだ
別れた原因はまさにそれよ
俺の記憶じゃ違うけど
私は浮気した
でも私たちとっくに終わってたのよ
仕事の話をしないせいでか
あなたは警察を辞めて
医者になろうって決めたけど
初めて聞かされたのは
メディカルスクールに入ってからよ
普通はステップアップだと思って
応援するだろ
一緒にいない人をどうやって応援するの
たまに顔を見せたって会話はゼロ
まるで自分の人生について
部外者は知る必要がないって感じだったわ
私は部外者だった
ゴミ箱で見つけた
カーネルハンター宛ての給与明細
会いに行ってみよう
でどうするの
女性に敬意を払えて説教でもするつもり
はっきり言ってやるの
あなたのお母さんにまた手を挙げたり
つけ回したりしたら
後悔することになるってあなたはわかって ないんだってば
ui 会の男子学生やしつこい外科医とは 違うの
ママが
付き合う相手はみんな行かれてる じゃあ何もしないでそいつをほっとくの
本人が警察に言いたくないんだから私たち にできるのは
出て行くのを手伝って終わりにすること だっけ違う
私意外とわかってるから
メディカルスクールの時ストーカーされ
怖い目に遭ったの だから今は
いつもこれを
持ち歩いてるちょっとやだ
大丈夫 合法よ 携帯許可は持ってる
ねえ ま
たか相手にぶっぱなすつもり?
いいえ そいつをちょっと脅すだけ
研究によれば 男は視覚に訴えるのが一番
キーを貸して
なんでここロックしたいから
一緒に降りるの
私はあれ持ってく
キイオそっちが言ったんでしょ
危険な男なんだって
危険だと思う
でもあなたが銃を持つ方が怖い
はい好きにして
聖女クレアもママには厳しい
聖女クレアって呼ぶのはやめて
ママはああいう人なの
病気なのは本人のせいじゃない
気分はどう
ずいぶん良くなったわ
いいお通じがあるとしかめっちらも治るみたい
今朝言われたことを考えてみた
僕が競争心の塊だって
考えているうちに
腹が立ってきた
私が言いたかったの
君を気遣っただけだ
一徳がのみに誘ったのは君の方だし
僕の家に来たかったのも君だ
それに態度を変えたのもだ
一度寝ただけで
みんなに聞かせたいの?
ならもっと声を張り上げなきゃ病院中に聞こえないわ
二度と君を気遣ったりするもんか
グラッシーは私よ
信じてない
誰も信用しないの?
それとも私だけ
科学療法を予定通り始めるように説得してくれない
私のこと嫌ってる脳外科医に
脳腫瘍の治療について私がアドバイスしろって
そうだ
しばらく見守ってあげたらどう
その気になるまで
ダメだ彼にはもう時間がない
君は何も分かってない
分かってるよ
何も分かってないってみんなに言われるのは
ほんと嫌になる
その気持ちは分かる
食べるものは
いろいろありすぎて面倒になった
なんで誰も私と食べないかわかった?
調査中だ
それじゃ、こうしよう
3人で思いっきり楽しむ
ドリンクのおかわりいる?
いいえ、ありがとう
俺もいい
僕もだ
でも僕はもう一杯飲むよ
ゲームセンターの方にいるから
そっちの話が終わったら来て
誘って後悔してる?
いや、なんていうか
もう一度やり直すことを考えてみないか
気は確か?
半日一緒にいるだけで喧嘩してるのに
ごめん でも
君を尊敬してる
だからまた君と一緒にいたいんだ
君と一緒にいれば俺は変われる
やめてアレックス 大変な目にあったばかりであなた今疲れてるのよ
心細いだけ
俺は
君を愛してる
変えて欲しいところは直すから言ってくれ
ありがとう
心を開いて話すのが苦手なのに
私も愛してる
でも私たちにとって一番いいのは
別々に生きていくことだと思う
カーネルハンターさん
ああ
話があるの
俺は今仕事中なんでね
警官じゃないんなら
邪魔しないでくれ
休憩にして
あなたに言いたいことがある
それをちゃんと聞いてほしいから
どかないとまずいことになるぞ
どかなきゃ何
私を殴るって
あんたたち誰だ
私はブリーズの娘よ
母は今日アパートを出て行くの
もう二度と会いたくないって言ってる
一体何の話だ
あんたは情けない最低の臆病者よ
自分が女をどう扱ってきたか分かってるでしょ
何を言ってるのか分からないが
俺は絶対に女に手を挙げたりしない
特にブリーズには
彼女は俺の宝だと思ってる
愛してるんだ
DV男はみんな決まってそう言う
俺はブリーズにプロポーズしたんだぞ
何も聞いてないのか
ブリーズは何て言ったんだ
勝手に首を突っ込まないで
かわいそうに彼泣きそうになってた
だから私あの人に面と向かって言えなかったの
とても傷つきやすい人だから
それで黙って消えれば傷つけずに済むってわけ
よくないってわかってる でも
結婚は怖い
まだ無理だって言えばいいでしょ ゆっくり進めていこうってね
あんな優しい人に会ったの初めて
じゃあなんで離れようとするの
わかんない
ママ
アンドリュース委員長
いくつか分かったことがある
ぜひ聞きたい
一つ言っておくが人材配置に関しては
その件についてはもういいわ
ドクターオードリーリムは
患者じゃない男性に本人の同意を得ることなく
鎮静剤を打った
これは倫理犯だし犯罪よ
ドクターにいるメレンデスは
蘇生拒否の書面を無視
これも犯罪
それにドクターションマーフィーが
ERの床に胎児のように横たわる
防犯カメラの映像も見たわ
マーフィー先生は自閉症だ
今回のような
非常に稀な事態に直面して
彼は適切な治療をする能力が損なわれた
この3人の医師免許停止処分を
維持委員会に勧告します
バンパーカーか
アイススケートの方がいい
僕もこれはやりたくない
これはバンパーカーじゃなくて電気レーシングカーと
ナスカーのドライバーの訓練用のやつ
うちは試作品のテストに使ってる
すっごくスピードが出るんだ
これはとてもまずい考えだ
もし図外定の修復部分が持たなければ
音幕化結集が生じる
それは分かってるよ
ねえ高速道路に乗ってきたんでしょだったら問題ない
もし安全ならどうしてヘルメットをかぶる必要が
もう否定的に考えないで
散歩やランチのために勝手に退院したんじゃないでしょ
息抜きしたいんならもっと派手にやらなきゃ
僕はレーシングカートに乗りたくない
嘘つけ本当は乗りたいと思ってるくせに私にやらせたくないだけだろ
よしやってやる
オッケー
お疲れ様でした
お疲れ様でしたI'
m a rock'n'roll star
You're not down with who I am
Look at you now you're all in my hands tonight
TonightI'm a rock'n'roll star
Tonight I'm a rock'n'roll star
Tonight I'm a rock'n'roll starIt'
s just rock'n'rollIt'
s just rock'n'roll
やるじゃない
私の勝ちだけどそっちのタイム一周回るごとに早くなってた
どうもショーンもすごかった
大丈夫?
大丈夫だ
本当に?
ぼーっとしてるみたいだけどいや、
ちょっと目に何か入ったみたいだ
めまいや金属の味を感じたりしますか?
大丈夫だション、大丈夫
今はむ
しろいい気分だ
とてもね
いい気分だって
やったね
ション、行くぞ
反省している
あなたに会った時から私は身構えてしまって
失礼な態度ばかりとっていた
リム先生やメレンデス先生の違反行為について
私は気づいていなかったが
責任は私にある
この二人は自分の行動を隠そうとしていない
それは二人とも患者を救うためなら
どんなことでもするつもりでいるからだ
医療の現場で
医師はいろいろな判断をしなければならない
規則が全てじゃない
彼らのおかげで
患者は命を
救われ
今も生きている
なぜならリムとメレンデスが規則を破ったからだ
彼らは仕事をしただけだ
バスルより称賛すべきだと思う
では調査結果を維持委員会に伝えます
処分を決めるのは委員会のドクターたちよ
もう私たち役人の手を離れたの
じゃあ聴聞会で
私路地を踏んだ
いや正
しいことをした僕もだ
馬鹿げた調査のことじゃなくて
私たちのこと言ってるのよ
離婚して以来ついこう思っちゃうの
この気持ちは本物だって感じても
そうじゃないって
あなたに特別な感情を持ってた
ずっと前からそう
それが怖くて
だけどあ
なたと過ごす夜を
あれで最後にしたくないって思ってる
僕もそう思ってる
でもどうだろう
まずいかも
特に今はこれから僕たちは調査される
確かに
でもあれよ
とりあえずしばらくは
アンドリュースや他の誰にもバレなければ
いいんじゃない
それでいいと思う
おやすみニール
おやすみオードリー
ありがとう
あなたが一緒にいてくれたから助かった
いいのよ
あとそれに
分かってなかったのは私の方あ
なたが銃を持ってるのは
男に怖い目にあったからなのに
カーネルに向き合った
虐待された女性のためのシェルターで
ボランティアをしたことあるの
私は専門家やカウンセラーじゃないけど
でももし誰かに聞いてほしくなったら
どんなことでも言って
ありがとう
今日はいい日だった
お返ししなきゃね
今度ママに会わせる
楽しみにしてる
科学療法は遅らせない
それは良い考えだ
実を言うと予定を早めて
もっと積極的治療を行うつもりだ
でもブレイズ先生は
ブレイズ先生が同意しなきゃ
主治医を変える
早く病気を治してもっと楽しみたい
今日のように
君もそうすべきだ
僕は癌じゃない
ああそうだだからもっと楽しめ
リアは良い子だな
君を分かってる
はい 僕もリアを分かってる 良い友達だ
恋人になる可能性は?
リアは僕と友達でいたいと
そうはっきり言いました
君は善良な青年だ
幸せになってほしい
付き合ってくれてありがとう
楽しかったよ
私もそれじゃあ
忘れ物か?
いいえ
やっぱり私たち
試してみてもいいかも
焦らず
慎重にね
ああ 喜んで
また週末に会いに来ようと思ってる
一人で
ぜひ来てくれ
電話する
ショーン
今夜はグラッシーのとこかと思った
一緒にいた
でも疲れたって言うから
ビールはまだ他にもある?
僕も飲んでみる
あるよ 冷蔵庫に入ってる
君は何本ビールを飲んだの?
この一本だけ どうして?
ああ あれは
ジェイクのだから
ジェイク 私の素敵なルームメイト ショーン・マフィーよ
ショーン 彼はジェイク
どうも
よろしくなリアからいつも君のことは聞いてる
最高の友達
それじゃあ行ってくるね
ジェイクがライブに連れてってくれるんだ
それじゃあショーン
遅くなるから先に寝てね